Lucy! Beni duyabiliyorsun, değil mi?!
Dayan! Yemin ederim seni buradan çıkaracağım!
Uyarı. Oyma mühürlerden biri daha kaldırıldı.
Kalan üçü de yok olursa, sahipleri mülkiyet hakkını kaybedecek.
Lucy! Kendine gel!
Ne kadar direnirsen diren, boşuna.
Saniyeler içinde, Lucy Heartfilia Sonsuzluk Saati ile birleşecek.
Bu gerçekleştiğinde, Gerçek Kâbus'u kontrol etmemiz mümkün olacak.
Ne?!
Kimsenin Nee-san'a dokunmasına izin vermeyeceğim.
O sonsuza dek benimle kalacak.
Sonsuza dek...
Ebediyen...
Fairy Tail'da son olarak...
Lucy'nin babasından kalan hatıra için Legion ile savaşırken,
yeni Oracion Seis karşımıza çıktı.
Sonsuzluk Saati'ni çaldılar ve Lucy'i kaçırdılar.
Gerçek Kâbus'u durdurmak için seçilmiş üyelerle Sonsuzluk Kalesi'ne gidiyoruz.
Önümüzdeki Altı General'i yenebilirsek, Gerçek Kâbus'u durdurabiliriz.
Şu an geriye sadece üç tane kaldı!
Doğum günün kutlu olsun, Lucy.
Teşekkür ederim, Anne, Baba, herkes!
Herkes...?
Michelle burada değil...
Ah, doğru. Bunların hepsi yalandı dedi...
Natsu! Orada ne oluyor?!
Lucy nasıl?!
Eğer acele etmezsek,
Lucy Sonsuzluk Saati tarafından yutulacak!
Ne diyorsun?!
Arkadaşlarımın Seslerini Duyabiliyorum!
Lucy Sonsuzluk Saati ile birleşiyor mu?!
Bu yüzden telepatiyle ona ulaşamıyoruz!
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Biraz dinlenmelisin!
Dinleyin, herkes!
Hemen Oracion Seis'i yenin!
Eğer Lucy Sonsuzluk Saati ile bir olursa, çok geç olacak!
Duyabiliyorum...
Beni vakit kaybetmeden durdurmalısınız!
Bu yüzden Sonsuzluk Saati'ndeki
oyulmuş mührüm silinecek...
Vazgeç, Titania!
"Vazgeçmek" mi? Bu kelimenin
anlamını bile bilmiyorum!
Yenilsen bile yanında
dostların var, değil mi?
Onlara güvenebilirsin,
ama beni yenemezsin!
Requip!
Yeni güçlerimizi alabilmek için
hepimiz geri dönüşü olmayan bir şey kaybettik!
Erigor için bu, anılarıydı.
Racer için, kalbiydi!
Ve Angel için, ömrüydü!
Sizin gibi pisliklerde eksik olan,
önemli bir şeyi kaybetme kararlılığı!
Hiç kimse yüreklerimizdeki
bu ağırlığı aşamaz!
Bu da kim?
Romeo! Orada ne yapıyorsun?!
Christina'ya gizlice bindim.
Böyle bir zamanda evde oturamazdım!
Aptal! Duygularını anlıyorum, ama bu sefer...
Romeo-san, beni duyuyor musun?!
Evet!
Neyse, biriyle buluş.
Her durumda, zamanımız yok!
Kalan Oracion Seis üyelerini yenip
Lucy'i kurtarmaları gerekiyor!
Hangi yöne gitmeliyim?
Natsu ve diğerlerinin gittiği rotayı
söyleyeceğim, o yöne ilerle!
Anlaşıldı!
Happy! Lily!
Evet?! Duyuyorum seni!
Biz de o tarafa gidiyoruz!
Sana güveniyorum!
Neyse, Samuel'i durdur!
Anlaşıldı!
Emredersin, efendim!
Başpiskoposun durumu nasıl?
Byro!
Bak! Gildarts nerede?!
Yoldaşlarıyla birlikte
derinlere indi.
Sanırım iyidir...
Daha önemlisi, Samuel ve diğerlerine
ne olduğunu biliyor musun?
Artık Lucy'nin peşine düşmek için
bir nedenin yok!
Eğer Altı Generali de yenersek,
mühürleri yok olacak!
Ve eğer bu olursa...
Ama Lucy Heartfilia'yı Sonsuzluk Saati ile birleşmekten alıkoymak için çok geç kaldın.
Yanılıyor muyum?
Biz...
Hâlâ bir yolu var.
Ekselansları!
Uzun zamandır... zorlu bir kabus görüyordum...
Kendi irademle ilgisi yoktu. Bir kukla gibi kontrol ediliyordum,
ve bu duruma yol açtım.
Ancak, tehlikeyi göze alarak bu insanlar beni kurtardı.
Ama manipüle edilmiş olsam da, düşmanın bakış açısını gördüm,
ve bu kaosun ortasında...
Şey...
Bize anlatmanı istediğimiz bir şey var!
Başpiskopos, Sonsuzluk Saati hakkında çok şey biliyorsun, değil mi?
Esir alınan Celestial Spirit Büyücüsü'nü soracaksınız, öyle değil mi?
Lucy ile sonsuza kadar birlikte olmak mı istiyorsun?
Peki ya Lucy'nin hisleri?!
O sana güvendi, sana ihanet ettiğini anladıktan sonra bile,
sana yeniden inanmak istiyor.
O sesi duymuyor musun?!
Tereddüt edecek bir şey yok.
Sadece kaybettiğini geri almaya çalışıyorsun... Imitatia.
Michelle!
Eminim Nee-san bu şekilde daha mutlu olacak!
Sonuçta, biz hep birlikteydik!
Yalancı!
Romeo!
Neden hâlâ yalan söylüyorsun?!
Sen gerçek Michelle değilsin!
Hep birlikte olsak bile, bu büyük bir yalandı!
Bu doğru değil! Ben...
Lucy-nee ailesini kaybettikten sonra, seninle tanışınca ne kadar mutlu oldu, bir düşün!
Neden ona ihanet ettin?! Neden böyle korkunç bir yalan söyledin?!
O senin arkadaşı olduğuna inanmıştı...
Ben de... senin...
Kahretsin!
Romeo-kun...
Onların seni sarsmasına izin vermemelisin, Imitatia-sama.
Yoluna çıkan herkes düşmandır.
Bir şey söyle... Michelle!
Yap şunu.
Romeo!
Kahretsin...
Anladım, Michelle.
Senin kim olduğunu çözmeyi sonraya bırakabilirim.
Şimdi, seni dövecek ve Lucy'yi kurtaracağım.
Natsu...
Aman tanrım! Bu eğlenceli bir gösteri olacak!
Geri çekilme, Imitatia.
Sen yeni Oracion Seis'in ikinci numarasısın.
Dualarını gerçekleştireceğim.
Ama önce bana sadakatini göster.
Michelle...
Dur şunu!
Kaltak...
Bunu yapabileceğini biliyordum.
Tek düşünmen gereken en büyük arzun, Lucy Heartfilia ile sonsuza kadar birlikte yaşamak...
Şimdi, bitir onu.
Duanın gerçekleşmesi için ne gerekiyorsa yaparım.
Bağla şu adamı, benim sarmaşıklarım!
Lütfen, dur...
Uyarı. Yakınlarda öldürme niyeti tespit edildi, hızla yaklaşıyor...
Öldürme niyeti mi?
Samuel!
Ne yapıyorsun?!
Lucy Heartfilia!
Senin kanını dökerek Sonsuzluk Saatini durduracağım!
Coco, çekil!
Hayır!
Seninle tartışacak vaktim yok!
O zaman önce o pençelerinle beni parçala!
Sen... Bunu kilise doktrini için yapmıyorum!
Kendi kalbimin sesini dinliyorum...
Yanlış olduğunu bildiğin halde mi?!
Aynen öyle.
Ama bu kaosu sonlandırmak için başka seçeneğim yok!
Ne yapıyorsun sen...!
Sen...
Bunu bana bırak.
Hey sizler!
Vardığınız cevap bu mu?
O can alma kararını kafandan sileceğim!
Nii-san!
Mutlu!
Sammy!
Lucy, uyan!
Hey! Beni duyuyor musun?! Lucy!
Ben... seni duyabiliyorum.
Ama hiçbir şey yapamıyorum...
Herkes önümde yere serilmiş...
Vücudumu hareket ettiremiyorum...
Bunu istemiyorum...
Herkesin yardımına koşmak istiyorum!
Gözyaşları...
Sesimizi duyabiliyor!
Lucy de savaşıyor!
Bu hesaplaşma daha bitmedi!
Lanet olsun, ne inatçı! Bu yüzden kesin olarak etkisiz hale getirilmeli demiştim!
Hmph. Ne yapmaya çalışırsa çalışsın, artık çok geç.
Sizlerin hiç şansı yok.
Neden?
Neden bu kadar güç istiyorsun?
Kaos ve yıkım yaymak, intikam almak senin için bu kadar mı önemli?!
Öyle.
Bunu başaramazsam, Cubelious'un yüzüne bakamam!
Kaybedecek başka bir şeyim yok.
Her şeyi fırlatıp attım, bu yüzden hiçbir şeyden korkmuyorum.
Yapabileceğin bir şey yok, Titania!
Herkes dinlesin! Lucy ile Sonsuzluk Saati'nin birleşmesini yavaşlatmanın bir yolu var!
Başpiskopos açıklayacak, dikkatle dinleyin!
Ekselansları mı?!
Kurbanlık bir Celestial Spirit Büyücüsü ile birleşmek için,
kişiyle telepatik bir bağ kurulması ve zaman algısının oluşması gerekiyor.
Yani, anılarıyla bütünleşmeli.
Bunun için, Sonsuzluk Kalesi'nden yere inen zincirler Gerçek Kâbus'u yayar,
aynı zamanda bölgenin büyü gücünü ve tüm anıları emer.
Başka bir deyişle, zincirleri keserek zaman kazanabilirsiniz!
Byro ve Zentopia'nın keşiş askerleri çoktan yola çıktı!
Herkes, zincirleri yok edin!
Dolacak gibi görünüyorlar!
Duydun mu?
Evet. Ben de duydum.
Nii-san. Ben...
Unut gitsin. Herkes hata yapar.
Ben de yaptım.
Önemli olan...
...sonrasında ne yaptığındır, değil mi?
Hadi kıralım şu zincirleri, Sammy!
Evet! Hadi kim daha fazla kesebilecek, bir yarış yapalım, Nii-san!
Ateş Ejderhası'nın Pençeleri!
Ne inatçılık! Bu senin duygularının gücü mü?!
Görünüşe göre hâlâ bir şansım varmış, ha?!
En fazla zayıf bir umut.
Hadi bakalım, elinden geleni yap.
Seni tek hamlede yok edeceğim.
Cubelious... Senin bana verdiğin...
...son nefesi kullanacağım!
Bu ikinci nesil mi?
Çürü ve öl, Titania!
Zehir Ejderhası'nın Kükreyişi!
Ne?!
Bu antik silahın kötülüğü uzak tuttuğu söylenir!
Anlıyorum. Bunu böyle de kullanabilirim...
Bilmediğin şeyleri soramazsın herhalde, değil mi?
Son dakikada bunu çıkaracağını beklemiyordum!
Kalbimi dinlemeyi dene.
Beni de yanında götür?!
Zincirleri kesmek... İkimizi de yok etmeyi planlıyor musun?!
Birinciden başlıyoruz!
İki!
Kahretsin!
Iyy, bu bok gibi tadıyor...
O da coşkulu!
Onun beni geçmesine izin veremem!
Bir sonraki zincire gidiyoruz! Acele et!
Başpiskoposun sesini duydum!
Bunun lonca veya Lejyon'la bir ilgisi yok!
Sadece hatamı düzeltmek için yapıyorum bunu!
Bu benim beşincim!
Yedi yaptım!
Beni çağırıyor... Beni çağırıyor!
Gittikçe yaklaşıyorum!
Onu duyabiliyorum!
O ses...
Cobra...
Her şeyini kaybettiğin için güçlü olduğunu söyledin, değil mi?
Ama bu gerçek güç değil!
Ne anlatıyorsun sen?!
İnsanlar koruyacak bir şeyleri olduğunda güçlenir!
Gerçek bir dostun varsa, seni destekler!
Ama sen sadece kendini düşünüyorsun! Dostunun sesini gerçekten duyabildin mi?!
Şimdi dostunu falan düşününce hiç utanmıyor musun?!
Sus artık!
Görünüşe göre fazla ileri gittin!
Ama bu kadar ileri gidebilirsin. Kafanı ezeceğim!
Cubelious!
Yok artık... Ama... Onu hissediyorum...
Formu değişmiş... ama düşüncelerini duyabiliyorum!
Bu bir hata olamaz! Mümkün değil!
Savaşın heyecanıyla soğukkanlılığını kaybedeceğini beklemiyordum...
Kahretsin!
Dostluk duyguları seni aşağı çekmez.
Aslında sen de bunu fark ettin, değil mi...
...Cobra?
Doğru. Dostunun sesini duyabiliyorsun.
Her şeyini bu kadar kolay fırlatıp atabilir misin?
Duydum...
Az önce onun sesini duydum...
Bir kayan yıldız...
İşte bu! Kesinlikle bu!
Beni almaya geldi!
Uyarı. Bir mühür daha silindi.
İki tane kaldı.
Cobra-sama düştü mü?! İnanamıyorum!
Yaşasın!
Tamam! Şimdi sadece sizi temizlemem gerekiyor!
Gerçekten inatçı bir adamsın.
Ama sadece zaman kazanıyorsun.
Büyük resimde hiçbir etkin yok.
Babamın yarım bıraktığı şey...
Her şekil alan şeyin yok edilmesi...
Ve hiçliğin ve kaosun ortaya çıkması...
Yedi yıl önce işe yaramadı.
Ama bu sefer, engel olmana izin vermeyeceğim,
Natsu Dragneel.
Natsu!
Sana bir şey söyleyeceğim.
Kurtarmaya çalıştığın
Sonsuzluk Saati kızı...
Onu kurtarmak için çok geç.
100 yıllık uyku,
bir çırpıda olacak.
Lucy Heartfilia,
Sonsuzluk Saati'nin bir parçası oluyor,
ve bu tamamlandığında,
bedenini ve zihnini de kaybedecek.
Saatin bir parçası olduğunda,
herkesin hafızasından da silinecek.
Varlığı, Earthland'den tamamen yok olacak.
Silinecek... Ne?
Yani, Nee-san benimle
birlikte olacak...
Seni terk etmeyecek.
Sadece bir alet olacak.
Onunla istediğin kadar vakit geçirebilirsin.
Senin gibi biri için
mükemmel bir eş olur.
Hayır...
Hayır!
İstediğim şey...
Dua ettiğim şey...
Bu değil!
Nee-san!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Uzak dur!
Çekil!
Nee-san... Ben...
Üzgünüm! Üzgünüm!
Ben...
Michelle...
Çok ağlardı...
Çok yerdi...
Biraz sakardı...
Hiçbir hayalim yok.
Vicdanını sızlatmıyorsa,
herkes bu seçimi kolayca yapabilir, değil mi?
Michelle de acı çekiyordu...
Ah, hayır, hayır. Bu iyi değil.
Saçmalık bu.
Imitatia, rolün bitti.
Çöplüğe geri dön!
Nee-san!
Nee-san...
Üzgünüm...
Seni seviyorum!
Evet... Hatırlıyorum.
Hayır, o değil. Öyle değil. Ben...
Eski haline... dönmek mi?
Evet!
Bir yerden sonra fark ettim ki...
Bu kız benim değerli küçük kardeşimdi...
Acınacak, pis oyuncak...
Lütfen, dur... Ayakkabın kirlenir! İyiydi, değil mi?!
Sen...
Natsu-nii!
Gel de al beni!
Birinin üzgün olması sana bu kadar mı komik geliyor?
Öyleyse seni gülmeyecek hale getirene kadar döverim!
Olamaz! Böyle giderse Lucy...
Sadece bir tane kaldı! Brain II!
Evet. Ama nefreti Oracion Seis'teki herkesten daha güçlü gibi.
Yine de kaybetmeyeceğiz!
Fairy Tail'deki herkesin birleşen iradesini omuzlarımızda taşıyarak savaşıyoruz!
Gelecek bölüm: Lucy ve Michelle!
Haklısın.
Ama savaşan benim!
Şimdi mi söylüyorsun bunu?!
Sadece havalı konuşup kaçmana izin vermeyeceğim!